Repository: Yolo-cell-hash/go_home_ios
Catalog: ios/Runner/JASDK/JAResources/XLanguage/X35MultiLanguage/*.lproj/X35MutiLanguage.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# devicesetting_last_play_IOS
source: Last played to
ja: 最後に再生したのは
ko: 에 마지막으로 재생
zh_hans: 上次播放到
zh_hant: 上次播放到

# message_More_alarm
source: More alarm messages>
ja: その他のアラームメッセージ>
ko: 더 많은 알람 메시지>
zh_hans: 更多报警消息>
zh_hant: 更多報警消息>

# addDevice_guideReset_configuration
source: It Takes a Few Minutes for Device Setup,the WiFi Connection Would Swith during this Processing,Please Wait
ja: デバイスのセットアップには数分かかりますが、この処理中にWi-Fi接続が切り替わります。しばらくお待ちください。
ko: 제품 설정에 몇 분 걸립니다. 설정 중 WiFi 연결상태가 자동적으로 변경됩니다. 잠시만 기다려주세요.
zh_hans: 添加需要花费一些时间，过程中会自动断开与切换WiFi，请您耐心等候
zh_hant: 添加需要花費一些時間，過程中會自動斷開與切換WiFi，請您耐心等候

# preview_map
source: Map
ja: 地図
ko: 지도
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

# adddevice_Touch_screen_NVR
source: Touch screen NVR
ja: NVRのタッチスクリーン
ko: 터치스크린 NVR
zh_hans: 触摸屏NVR
zh_hant: 觸摸屏NVR

# devicesetting_4G_device_testable
source: Testable
ja: テスト可能
ko: 테스트 가능
zh_hans: 可测试
zh_hant: 可測試

# preview_Connection_help
source: Connection help
ja: 接続ヘルプ
ko: 연결 도움말
zh_hans: 连接帮助
zh_hant: 連接幫助

# smartlink_device_number_prompt
source: Currently equipped with %1$d devices
ja: 現在%1$d台のデバイスを設置
ko: 현재 %1$d 개의 장치가 장착되어 있습니다.
zh_hans: 当前已配网%1$d台设备
zh_hant: 當前已配網%1$d台設備

source: America/Godthab
ja: アメリカ/ゴッドタブ
ko: 아메리카 / Godthab
zh_hans: 戈特霍布
zh_hant: 戈特霍布

# addDevice_scan_code
source: Scan code to add device
ja: デバイス追加のコードスキャン
ko: 장치 추가 코드 스캔
zh_hans: 扫码添加设备
zh_hant: 掃碼添加設備

# preview_Preset_guard_position
source: Preset position and home position
ja: プリセット位置とホーム位置
ko: 프리셋 위치 및 홈 위치
zh_hans: 常看位置与看守位
zh_hant: 常看位置與看守位

# email_error_tips
source: Please input the correct email address
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일 주소를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入正确邮箱地址
zh_hant: 請輸入正確郵箱地址

# adddevice_not_find_QR_code
source: Can't find the device QR code?
ja: デバイスのQRコードが見つかりませんか？
ko: 장치의 QR 코드를 찾을 수 없습니까?
zh_hans: 找不到设备二维码?
zh_hant: 找不到設備二維碼?

source: Auto
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# devicelist_Enter_device_name_ID
source: Enter the device name or ID
ja: デバイス名またはIDを入力します
ko: 기기 이름 또는 ID를 입력하세요.
zh_hans: 输入设备名称或ID
zh_hant: 輸入設備名稱或ID

# months
source: %1$d Month
ja: %1$d月
ko: %1$d 월
zh_hans: %1$d个月
zh_hant: %1$d個月

# cloud_pay_stripe_enter_pay_information
source: Please enter payment information
ja: 支払い情報を入力してください
ko: 지불 정보를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入支付信息
zh_hant: 請輸入支付信息

# Playback_migrate_device_offline
source: Sorry,offline devices cannot migrate cloud storage
ja: 申し訳ありませんが、オフラインデバイスはクラウドストレージを移行できません
ko: 죄송합니다. 오프라인 장치는 클라우드 저장소를 마이그레이션 할 수 없습니다.
zh_hans: 抱歉，离线设备不能迁移云存
zh_hant: 抱歉，離線設備不能遷移雲存

# Update_Version_update_tips
source: Version update tips
ja: バージョン更新のヒント
ko: 버전 업데이트 팁
zh_hans: 版本更新提示
zh_hant: 版本更新提示

# preview_Zoom
source: Zoom
ja: ズーム
ko: 줌
zh_hans: 变焦
zh_hant: 變焦

# devicesetting_set_csc
source: Set video color,style,clarity
ja: ビデオカラー、スタイル、透明度の設定
ko: 비디오 색상, 스타일, 선명도 설정
zh_hans: 设置视频色彩、风格、清晰度
zh_hant: 設置視頻色彩、風格、清晰度

# Service_map_Technical_users
source: Technical users
ja: テクニカルユーザー
ko: 기술 사용자
zh_hans: 懂技术的用户
zh_hant: 懂技術的用戶

# add_Camera_networking_failed
source: Camera networking failed
ja: カメラネットワークに失敗しました
ko: 카메라 네트워킹 실패
zh_hans: 摄像机联网失败
zh_hant: 攝像機聯網失敗

# deviceSetting_camera_always_turns_suitable_indoors_dim
source: The camera is always in night vision mode, suitable for indoors where the light is always dim
ja: カメラは常に暗視モードであり、光が常に薄暗い屋内に適しています
ko: 카메라는 항상 야간 투시 모드에 있으며 조명이 항상 어두운 실내에 적합합니다.
zh_hans: 摄像机始终处于夜视模式，适合光线一直比较昏暗的室内
zh_hant: 攝像機始終處於夜視模式，適合光線一直比較昏暗的室內

# me_Real_time_monitoring
source: 24h safe guard
ja: 24時間のセーフガード
ko: 24 시간 안전 가드
zh_hans: 实时监测，24h安全守护
zh_hant: 24h安全守護

source: America/Caracas
ja: アメリカ/カラカス
ko: 아메리카 / 카라카스
zh_hans: 加拉加斯/委内瑞拉
zh_hant: 加拉加斯/委內瑞拉

source: Australia/Brisbane
ja: オーストラリア/ブリスベン
ko: 오스트레일리아 / 브리즈번
zh_hans: 布里斯班
zh_hant: 布里斯班

# Cloud_detail_guide_step2
source: ② Select "Time Settings" to keep the time synchronization bar always on
ja: ②「時刻設定」を選択すると、時刻同期バーが常にオンになります
ko: ② "시간 설정 "을 선택하면 시간 동기화 바가 항상 켜져 있습니다.
zh_hans: ② 选择“时间设置”，保持时间同步栏始终为开启状态；
zh_hant: ② 選擇“時間設置”，保持時間同步欄始終為開啟狀態；

# cloud_effective_time
source: Effective time
ja: 有効時間
ko: 효과적인 시간
zh_hans: 有效时间
zh_hant: 有效時間

# addDevice_unfinished
source: Configuration not complete,exit?
ja: 設定は完了していませんが、終了しますか？
ko: 설정이 완료되지 않았습니다. 종료하겠습니까?
zh_hans: 配置未完成，确定要退出吗？
zh_hant: 配置未完成，確定要退出嗎？

# devicelisit_not_built_in_4G_prompt_IOS
source: It was detected that %@ did not use the device's built-in 4G traffic card, which will cause you to be unable to recharge the traffic in the APP. Please switch back to the device's built-in card in time
ja: %@ がデバイスの組み込み4Gトラフィックカードを使用していないことが検出されました。これにより、APPのトラフィックを再充電できなくなります。 時間内にデバイスの内蔵カードに切り替えてください
ko: %@ 이 (가) 기기의 내장 4G 트래픽 카드를 사용하지 않아 APP에서 데이터를 재충전 할 수없는 것으로 나타났습니다. 시간 내에 장치 의 내장 카드로 다시 전환하십시오
zh_hans: 检测到%@未使用设备自带4G流量卡，该行为会导致您无法在APP内充值流量，请及时切换回设备自带卡
zh_hant: 檢測到%@未使用設備自帶4G流量卡，該行為會導致您無法在APP內充值流量，請及時切換回設備自帶卡

# devicesetting_record_schedule_up_8
source: 8 records can be added to the recording schedule at top
ja: 最大8つのレコードを録画スケジュールに追加できます
ko: 녹화 일정에 최대 8 개의 레코드 추가 가능
zh_hans: 录像日程最多可添加8条
zh_hant: 錄像日程最多可添加8條

# addevice_tip_5G
source: Tip: 5GHZ wireless network is not supported at this time
ja: ヒント：5GHZワイヤレスネットワークは現在サポートされていません
ko: 팁 : 현재 5GHZ 무선 네트워크는 지원되지 않습니다
zh_hans: 提示：暂不支持5GHZ无线网络
zh_hant: 提示：暫不支持5GHZ無線網絡

# devicelist_Password_setting
source: Password setting...
ja: パスワード設定...
ko: 비밀번호 설정...
zh_hans: 密码设置中...
zh_hant: 密碼設置中...

# deviceSetting_night_vision_settings
source: Night Vision Mode Settings
ja: 暗視モード設定
ko: 야간 투시경 모드 설정
zh_hans: 夜视模式设置
zh_hant: 夜視模式設置

# deviceSettings_voice
source: Enable audio recording
ja: オーディオ周波数
ko: 오디오 녹음 사용
zh_hans: 录像声音
zh_hant: 錄像聲音

# Addevice_check_phone_network
source: Please check whether your mobile phone and base station network are in good condition
ja: 携帯電話と基地局のネットワークが良好かどうかを確認してください
ko: 휴대전화와 기지국 네트워크의 상태가 양호한지 확인하세요.
zh_hans: 请检查您的手机与基站网络是否良好
zh_hant: 請檢查您的手機與基站網絡是否良好

source: Screen change
ja: 画面変更
ko: 화면전환
zh_hans: 画面变化
zh_hant: 畫面變化

# preset_name_cnanot_empty
source: Preset location name cannot be empty
ja: プリセットの場所の名前を空にすることはできません
ko: 사전 설정 위치 이름은 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 常看位置名称不能为空
zh_hant: 常看位置名稱不能為空

# Stand_alone_station_content_can_not_be_blank
source: The content can not be blank
ja: 内容を空白にすることはできません
ko: 내용은 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 内容不能为空
zh_hant: 內容不能為空

# preview_ptz_data_control
source: Lens control
ja: レンズ制御
ko: 렌즈 제어
zh_hans: 镜头控制
zh_hant: 鏡頭控制

# devicelist_Keep_adding
source: Keep adding
ja: 追加し続ける
ko: 계속 추가
zh_hans: 继续添加
zh_hant: 繼續添加

# deviceSetting_Cruise_frequently_locations_user
source: Cruise in sequence according to the preset position set by the user
ja: ユーザーが設定したプリセット位置に従って順番に巡航します
ko: 사용자가 미리 설정한 위치에 따라 순차 순항
zh_hans: 根据用户设定的常看位置，依次巡航
zh_hant: 根據用戶設定的常看位置，依次巡航

# search_device_name_ID
source: search for device (name or ID)
ja: 検索機器(名前またはID)
ko: 장치 검색 (이름 또는 ID)
zh_hans: 搜索设备(名称或ID)
zh_hant: 搜索設備(名稱或ID)

# cloud_Cloud_storage_package
source: Cloud storage package
ja: クラウドストレージパッケージ
ko: 클라우드 저장소 패키지
zh_hans: 云存套餐
zh_hant: 雲存套餐

# addDevice_send_bluetooth_fail_noResponse
source: Failed to send bluetooth data,no respond from device
ja: Bluetoothデータを送信できません：デバイスからの応答がありません。
ko: 블루투스 연결 해제로 기기 연결 실패
zh_hans: 发送蓝牙数据失败，设备无响应
zh_hant: 發送藍牙數據失敗，設備無響應

# cloud_video_cycle
source: Video cycle
ja: ビデオサイクル
ko: 비디오 사이클
zh_hans: 录像循环周期
zh_hant: 錄像循環週期

# bell_occupied
source: Doorbell two way talk is taken
ja: ドアベルの双方向通話
ko: 도어벨 양방향 통화 사용중
zh_hans: 门铃对讲正在被占用
zh_hant: 門鈴對講正在被佔用

# access_readAndWrite_toWatch
source: Allow read and write storage permission and then can watch video
ja: 読み書きを許可してから、ビデオを見ることができます。
ko: 파일 읽기/쓰기 권한을 허가 해야 영상을 볼 수 있습니다.
zh_hans: 允许读写存储权限，才能正常观看视频
zh_hant: 允許讀寫存儲權限，才能正常觀看視頻

# cloud_video
source: Cloud storage recording
ja: ストレージ保存
ko: 클라우드 저장 기록
zh_hans: 云存录像
zh_hant: 雲存錄像

# cloud_store
source: Cloud storage mall
ja: ショップ
ko: 클라우드 스토리지 몰
zh_hans: 云存商城
zh_hant: 雲存商城

# deviceSetting_Change_WIFI_select
source: Select LAN WiFi
ja: 無線LAN選択
ko: LAN WiFi 선택
zh_hans: 选择局域网WiFi
zh_hant: 選擇局域網WiFi

# person_feedback_question_type_memory_card_detail_Partition
source: Partition format: FAT32
ja: パーティション形式：FAT32
ko: 파티션 형식 : FAT32
zh_hans: 分区格式：FAT32
zh_hant: 分區格式：FAT32

# adddevice_help_prompt
source: Please make sure that device and phone are connected the same router, so as to ensure that it is in a local area network
ja: LANで保護できるように、デバイスと電話の接続がルーターであることを確認してください。
ko: LAN에서 장치와 전화 연결을 보호 할 수 있도록 장치와 전화 연결이 라우터인지 확인하십시오.
zh_hans: 请确保设备和手机连接是一个路由器，这样才能保证在一个局域网
zh_hant: 請確保設備和手機連接是一個路由器，這樣才能保證在一個局域網

# devicesetting_Configure_network_progress
source: Configure network in progress
ja: 進行中のネットワークを構成する
ko: 진행 중인 네트워크 구성
zh_hans: 正在配网
zh_hant: 正在配網

# Addevice_Server_connection_failed
source: Server connection failed (%1$s)
ja: サーバー接続に失敗しました（%1$s）
ko: 서버 연결 실패(%1$s)
zh_hans: 服务器连接失败（%1$s）
zh_hant: 服務器連接失敗（%1$s）

# deviceSetting_now_playing
source: Now Playing
ja: 再生中
ko: 지금 재생 중
zh_hans: 正在播放
zh_hant: 正在播放

# channel_choose
source: Choose channel
ja: チャンネル選択
ko: 채널을 선택해주세요.
zh_hans: 选择通道
zh_hant: 選擇通道

# cloud_package_selection
source: Package selection
ja: パッケージの選択
ko: 패키지 선택
zh_hans: 套餐选择
zh_hant: 套餐選擇

# devicesetting_Please_choose_WiFi
source: Please choose WiFi
ja: WiFiを選択してください
ko: 와이파이를 선택해주세요
zh_hans: 请选择WiFi
zh_hant: 請選擇WiFi

# cloud_storage_pay
source: Pay
ja: 支払う
ko: 지불
zh_hans: 支付
zh_hant: 支付

# adddevice_remote_use
source: Remote View：
ja: リモートビュー：
ko: 원격보기：
zh_hans: 远程使用：
zh_hant: 遠程使用：

# deviceSetting_Cruise_mode
source: Cruise mode
ja: クルーズモード
ko: 크루즈 모드
zh_hans: 巡航模式
zh_hant: 巡航模式

# add_Confirm_use_cloud_card
source: Confirm to use cloud card
ja: クラウドカードの使用を確認する
ko: 클라우드 카드 사용 확인
zh_hans: 确认使用云卡
zh_hant: 確認使用雲卡

# cloud_device_does_not_redeem_package
source: The device does not support redemption of the package
ja: デバイスはパッケージの引き換えをサポートしていません
ko: 기기는 패키지 사용을 지원하지 않습니다
zh_hans: 设备不支持兑换该套餐
zh_hant: 設備不支持兌換該套餐

# person_feedback_question_ROM_software_2_Background
source: Background application protection: you need to manually add the application to this list, otherwise the device will automatically shut down the application process after the device enters sleep, and only restart the application manually to resume operation;
ja: バックグラウンドアプリケーション保護：このリストにアプリケーションを手動で追加する必要があります。そうしないと、デバイスがスリープ状態になった後、デバイスがアプリケーションプロセスを自動的にシャットダウンし、手動でのみアプリケーションを再起動して操作を再開します。
ko: 백그라운드 애플리케이션 보호 : 애플리케이션을이 목록에 수동으로 추가해야합니다. 그렇지 않으면 디바이스가 휴면 상태가 된 후 디바이스가 애플리케이션 프로세스를 자동으로 종료하고 수동으로 애플리케이션을 다시 시작하여 조작을 다시 시작합니다.
zh_hans: 后台应用保护：需要手动把应用加到此列表，否则设备进入睡眠后会自动杀掉应用进程， 只有手动开启应用才能恢复运行；
zh_hant: 後臺應用保護：需要手動把應用加到此列表，否則設備進入睡眠後會自動殺掉應用進程， 只有手動開啟應用才能恢復運行；

# photos
source: Screenshot
ja: スクリーンショット
ko: 스크린샷
zh_hans: 截图
zh_hant: 截圖

# playback_Device_storage
source: LocalStorage
ja: ローカルストレージ
ko: 로컬 스토리지
zh_hans: 设备录像
zh_hant: 設備存儲

# cloud_order_time
source: Order time
ja: 注文時間
ko: 주문 시간
zh_hans: 下单时间
zh_hant: 下單時間

# devicesetting_Detect_only_during_day_time_android
source: %1$s - %2$s activate motion detection
ja: %1$s-%2$sはモーション検出をアクティブにします
ko: %1$s - %2$s 움직임 감지 활성화
zh_hans: %1$s - %2$s启动智能侦测
zh_hant: %1$s - %2$s啟動智能偵測

# message_Push_type
source: Push message types
ja: プッシュメッセージタイプ
ko: 푸시 메시지 유형
zh_hans: 推送消息类型
zh_hant: 推送消息類型

# mall_Web_page_provided_ios
source: Web page provided by %@
ja: %@ 提供の Web ページ
ko: %@에서 제공한 웹 페이지
zh_hans: 网页由%@提供
zh_hant: 網頁由%@提供

# logging_in
source: Logging
ja: 登録
ko: 로그인 중
zh_hans: 登录中
zh_hant: 登錄中

# devSetting_add_ask
source: Add this device or not?
ja: このデバイスを追加しますか？
ko: 이 제품을 등록하겠습니까?
zh_hans: 是否添加该设备？
zh_hant: 是否添加該設備？

# deviceSetting_highest
source: Highest
ja: 最高
ko: 제일 높은
zh_hans: 最高
zh_hant: 最高

# cloud_storage_details_types_2
source: Alarm recording, the video will only be uploaded when the camera detects that human has passed, the item has been moved, and the camera alarm is triggered.
ja: アラーム録画、ビデオは人が通過したことをカメラが検出し、アイテムが移動され、カメラ アラームがトリガーされた場合にのみアップロードされます。
ko: 알람 녹화, 비디오는 카메라가 사람이 지나가고 항목이 이동되고 카메라 알람이 트리거되는 것을 감지한 경우에만 업로드됩니다.
zh_hans: 报警录制，只有在摄像机前检测有人走过、物品被移动等触发摄像机报警侦测时才会上传录像。
zh_hant: 報警錄製，只有在攝像機前檢測有人走過、物品被移動等觸發攝像機報警偵測時才會上傳錄像。

# person_feedback_question_type_memory_card_repair
source: Q2: Remove the memory card from the camera, insert it into the computer, and prompt to repair the disk
ja: Q2：カメラからメモリカードを取り外し、コンピュータに挿入し、ディスクの修復を要求する
ko: Q2 : 카메라에서 메모리 카드를 제거하고 컴퓨터에 삽입 한 다음 디스크를 수리하라는 메시지가 표시됩니다
zh_hans: Q2：将存储卡从摄像机中取出，插入电脑，提示修复磁盘
zh_hant: Q2：將存儲卡從攝像機中取出，插入電腦，提示修復磁盤

# addDevice_help_text6
source: 1.Power the device and connect to router
ja: 1.デバイスの電源をいれ、ルーターへ接続してください。
ko: 1. 제품 전원을 켜고 인터넷 케이블로 공유기와 연결합니다.
zh_hans: 1.设备连通电源，接上路由器
zh_hant: 1、設備連通電源，接上路由器

# devicesetting_Confirm_new_password_again
source: Confirm new password again
ja: 新しいパスワードをもう一度確認してください
ko: 새 비밀번호 다시 확인
zh_hans: 再次确认新密码
zh_hant: 再次確認新密碼

# Asia_Hong_Kong
source: China/Hong Kong
ja: 中国/香港
ko: 아시아 / 홍콩
zh_hans: 中国/香港
zh_hant: 中國/香港

source: Asia/Baghdad
ja: アジア/バグダッド
ko: 아시아 / 바그다드
zh_hans: 巴格达
zh_hant: 巴格達

# cloud_buy_select_device_ch
source: Select device channel
ja: デバイスチャンネルの選択
ko: 기기 채널 선택
zh_hans: 选择设备通道
zh_hant: 選擇設備通道

# devicesetting_Base_station_alarm_describe
source: Let this NVR/ base station sounds siren
ja: このNVR/基地局にサイレンを鳴らしてみましょう
ko: 이 NVR/기지국이 사이렌을 울리게 하십시오
zh_hans: 让基站发出警报声
zh_hant: 讓基站發出警報聲

# devicesetting_Night_detection_only
source: Night
ja: 夜
ko: 밤
zh_hans: 仅夜间侦测
zh_hant: 僅夜間偵測

# add_device_network_want_exit
source: The device is configuring the network. Do you want to exit?
ja: デバイスがネットワークを構成しています。 終了しますか？
ko: 장치가 네트워크를 구성하고 있습니다. 종료하시겠습니까?
zh_hans: 设备正在配网确定是否退出？
zh_hant: 設備正在配網確定是否退出？

# devicesetting_Custom_tone
source: Custom prompt tone
ja: カスタムプロンプトトーン
ko: 사용자 지정 프롬프트 톤
zh_hans: 自定义提示音
zh_hant: 自定義提示音

# MJRefreshBackFooterPullingText
source: Release to load more.
ja: リリースして更に読込む
ko: 새로 고침을 해주세요
zh_hans: 松开立即加载更多
zh_hant: 鬆開立即加載更多

# devicesetting_Copy_settings_other_cameras
source: Copy the settings of this page to other cameras
ja: このページの設定を他のカメラにコピーします
ko: 이 페이지의 설정을 다른 카메라에 복사
zh_hans: 复制本页设置到其他摄像机
zh_hant: 複製本頁設置到其他攝像機

# adddevice_Add_directly
source: Not configured, add directly
ja: 未構成、直接追加
ko: 구성되지 않음, 직접 추가
zh_hans: 不配置，直接添加
zh_hant: 不配置，直接添加

# person_feedback_select_question_type
source: Please select the type of question you want to feedback
ja: フィードバックする質問の種類を選択してください
ko: 피드백 할 질문 유형을 선택하세요.
zh_hans: 请选择您要反馈的问题类型
zh_hant: 請選擇您要反饋的問題類型

# devicelist_Offline_help_view
source: View help
ja: ヘルプの表示
ko: 도움말 보기
zh_hans: 查看帮助
zh_hant: 查看幫助

# devicesetting_record_setting
source: Recording setting
ja: 記録設定
ko: 녹음 설정
zh_hans: 录像设置
zh_hant: 錄像設置

# addDevice_add_failure
source: Failed to add
ja: 追加できません。
ko: 등록 실패
zh_hans: 添加失败
zh_hant: 添加失敗

# Stand_alone_station_other_questions
source: Do you have any other questions?
ja: 他に質問はありますか？
ko: 다른 질문이 있습니까?
zh_hans: 还有其他问题吗？
zh_hant: 還有其他問題嗎？

# cloud_reload_page
source: Touch screen to re-load
ja: 画面をタッチして再読込します
ko: 다시로드 할 터치 스크린
zh_hans: 轻触屏幕重新加载
zh_hant: 輕觸屏幕重新加載

# addDevice_fail
source: Configuration failed
ja: 設定が失敗しました
ko: 설정 실패
zh_hans: 连接失败
zh_hant: 配置失敗

# playback_downloading
source: Do not perform other operations while downloading.
ja: ダウンロード中に他の操作を実行しないでください。
ko: 다운로드하는 동안 다른 작업을 수행하지 마십시오.
zh_hans: 下载中，请勿进行其他操作。
zh_hant: 下載中，請勿進行其他操作。

# MJRefreshHeaderIdleText
source: Pull down to refresh
ja: プルダウンして更新
ko: 화면을 위에서 아래로 당겨서 새로 고침을 해주세요.
zh_hans: 下拉可以刷新
zh_hant: 下拉可以刷新

# devicesetting_Sync_device_time_phone
source: Sync device time with phone
ja: デバイスの時刻を電話と同期する
ko: 휴대전화와 기기 시간 동기화
zh_hans: 将设备时间与手机同步
zh_hant: 將設備時間與手機同步

# person_feedback_no_record
source: You have not submitted feedback
ja: フィードバックを送信していません
ko: 의견을 제출하지 않았습니다
zh_hans: 您还未提交过反馈
zh_hant: 您還未提交過反饋

# preview_Fill_light
source: Fill light
ja: フィルライト
ko: 빛을 채우다
zh_hans: 补光灯
zh_hant: 補光燈

# preview_smart_night_vision
source: Smart night vision
ja: スマートナイトビジョン
ko: 스마트 나이트 비전
zh_hans: 智能夜视
zh_hant: 智能夜視

# adddevice_check_network
source: Check the network
ja: ネットワークを確認する
ko: 네트워크 확인
zh_hans: 检查网络
zh_hant: 檢查網絡

source: SD
zh_hans: 标清
zh_hant: 標清

# message_not_disturb_15_minutes
source: Do not disturb messages within 15 minutes
ja: 15分以内にメッセージを邪魔しないでください
ko: 15분 이내에 메시지를 방해하지 마십시오
zh_hans: 15分钟内消息勿扰
zh_hant: 15分鐘內消息勿擾

# adddevice_add_configuration_help
source: Add configuration help
ja: 設定ヘルプを追加する
ko: 구성 도움말 추가
zh_hans: 添加配置帮助
zh_hant: 添加配置幫助

# Devicesetting_Day_only
source: Day only
ja: 日のみ
ko: 하루만
zh_hans: 仅白天
zh_hant: 僅白天

# enter_your_email_number
source: Email/phone number
ja: メールアドレス/電話番号
ko: 이메일/전화 번호
zh_hans: 输入邮箱/手机号
zh_hant: 請輸入郵箱/手機號

# Tuesday
source: T
ja: 火
ko: 화
zh_hans: 二
zh_hant: 二

# adddevice_set_device_name
source: Set device name
ja: デバイス名の設定
ko: 장치 이름 설정
zh_hans: 设置设备名
zh_hant: 設置設備名

# local_does_not_support_share
source: Local experience mode doesn't support sharing
ja: ローカル接続モードはシェアをサポートていません。
ko: 비회원 모드에서는 공유를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 体验模式不支持分享添加
zh_hant: 體驗模式不支持分享添加

# help_addDevice_textTips_12
source: 6.Wait for configuration
ja: 6.設定待ち
ko: 6. 설정 대기중
zh_hans: 6.等待设备配置
zh_hant: 6.等待設備配置

# Service_map_Sign_up_now
source: Sign up now
ja: 今すぐサインアップ
ko: 지금 등록하세요
zh_hans: 立即注册
zh_hant: 立即註冊

# devicelist_push_prompt
source: The current mobile phone has closed the APP message push function, please go to open
ja: 現在の携帯電話はAPPメッセージプッシュ機能を閉じました。開いてください
ko: APP 메시지 푸시 기능이 스마트폰에서 사용 중지되었습니다.
zh_hans: 当前手机已关闭APP消息推送功能，请前往开启
zh_hant: 當前手機已關閉APP消息推送功能，請前往開啟

# preview_call_fail
source: Call failed
ja: 呼び出しに失敗しました
ko: 전화 실패
zh_hans: 通话发起失败
zh_hant: 通話發起失敗

# deviceSetting_Warm_tones
source: Warm tones
ja: 温かみのあるトーン
ko: 따뜻한 음색
zh_hans: 暖色调
zh_hant: 暖色調

source: Download EseeCloud
ja: EseeCloudをダウンロードする
ko: EseeCloud 다운로드
zh_hans: 下载易视云
zh_hant: 下載易視雲

# devicelist_cloud_guide_1
source: Now added to the playback
ja: 再生に追加されました
ko: 이제 재생에 추가
zh_hans: 现已添加到回放当中
zh_hant: 現已添加到回放當中

# cloud_purchase_number_serve_channel
source: (Number of service channels:)
ja: (サービスチャンネル数：)
ko: (서비스 채널 수 :)
zh_hans: (服务通道数：)
zh_hant: (服務通道數：)

# adddevice_qr_code_generate_fail
source: Qr code generation failed, please check whether the network is good
ja: Qrコードの生成に失敗しました。ネットワークが良好かどうかを確認してください
ko: Qr 코드 생성에 실패했습니다. 네트워크가 양호한 지 확인하십시오
zh_hans: 二维码生成失败，请检查网络是否良好
zh_hant: 二維碼生成失敗，請檢查網絡是否良好

# adddevice_AP_connection
source: AP connection
ja: AP接続
ko: AP 연결
zh_hans: AP连接
zh_hant: AP連接

# devicesetting_4G_card_sim_card_online
source: SIM card online
ja: オンラインSIMカード
ko: SIM 카드 온라인
zh_hans: SIM卡在线
zh_hant: SIM卡在線

# cloud_feedback_contactInformation
source: Add contact information
ja: 連絡先情報の追加
ko: 연락처 정보 추가
zh_hans: 添加联系方式
zh_hant: 添加聯繫方式

# devicesetting_Adaptive_mode
source: Adaptive mode
ja: アダプティブモード
ko: 적응 모드
zh_hans: 自适应模式
zh_hant: 自適應模式

# deviceSetting_Device_voice_prompt
source: Device voice prompt
ja: デバイスの音声プロンプト
ko: 장치 음성 안내
zh_hans: 设备语音提示
zh_hant: 設備語音提示

# addevice_read_steps
source: Please read the steps carefully
ja: 手順を注意深くお読みください
ko: 단계를주의 깊게 읽으십시오.
zh_hans: 请仔细阅读操作步骤
zh_hant: 請仔細閱讀操作步驟

# preview_download_progress_number
source: Download list(%1$s)
ja: ダウンロードリスト（%1$s）
ko: 다운로드 목록(%1$s)
zh_hans: 下载列表(%1$s)
zh_hant: 下載列表(%1$s)

# cloud_get_status_fail
source: Failed to get the cloud status
ja: クラウドの状態を取得できませんでした。もう一度お試しください。
ko: 클라우드 상태를 가져 오지 못했습니다.
zh_hans: 获取云存状态失败
zh_hant: 獲取雲存狀態失敗

# adddevice_Wireless_add_mode_prompt
source: *If the network cable interface cannot be found correctly,please refer to the instruction manual.
ja: デバイスにLAN端子がない場合は、取扱説明書を参照ください。
ko: * 네트워크 연결이 안되는 경우, 사용 설명서를 참조해주세요.
zh_hans: *若不能正确找到网线接口，请参考说明书
zh_hant: *若不能正確找到網線接口，請參考說明書

# devicelist_Boot_immediately
source: Boot immediately
ja: すぐに起動する
ko: 즉시 부팅
zh_hans: 立即开机
zh_hant: 立即開機

# order_price
source: Price
ja: 価格
ko: 가격
zh_hans: 订单价格
zh_hant: 訂單價格

# service_map_not_search_city
source: Sorry, no relevant cities have been searched
ja: 関連する都市見つかりません
ko: 검색된 관련 도시가 없습니다
zh_hans: 抱歉，暂未搜索到相关城市
zh_hant: 抱歉，暫未搜索到相關城市

# play_screenRecord_success
source: Video saved successfully
ja: 録画保存できました
ko: 녹화 저장 완료
zh_hans: 录像保存成功
zh_hant: 錄像保存成功

# devicelisit_not_built_in_4G_prompt
source: It was detected that %1$s did not use the device's built-in 4G traffic card, which will cause you to be unable to recharge the traffic in the APP. Please switch back to the device's built-in card in time
ja: %1$s がデバイスの組み込み4Gトラフィックカードを使用していないことが検出されました。これにより、APPでトラフィックを再充電できなくなります。 時間内にデバイスの内蔵カードに切り替えてください
ko: %1$s 이 (가) 기기의 내장 4G 트래픽 카드를 사용하지 않아 APP에서 데이터를 재충전 할 수없는 것으로 나타났습니다. 시간 내에 장치 의 내장 카드로 다시 전환하십시오
zh_hans: 检测到%1$s未使用设备自带4G流量卡，该行为会导致您无法在APP内充值流量，请及时切换回设备自带卡
zh_hant: 檢測到%1$s未使用設備自帶4G流量卡，該行為會導致您無法在APP內充值流量，請及時切換回設備自帶卡

# deviceSetting_Push_during_day_time_android
source: %1$s - %2$s push message
ja: %1$s-%2$sプッシュメッセージ
ko: %1$s - %2$s 푸시 메시지
zh_hans: %1$s - %2$s推送消息
zh_hant: %1$s - %2$s推送消息

# addDevice_no_sound_help_4
source: 4. If you still can't hear the prompt tone after scanning the code for many times, please reset the device and click the button below to connect in other ways.
ja: 4.コードを何度もスキャンしてもプロンプトトーンが聞こえない場合は、デバイスをリセットし、下のボタンをクリックして他の方法で接続してください。
ko: 4. 여러 번 코드를 스캔한 후에도 여전히 안내음이 들리지 않으면 장치를 재설정하고 아래 버튼을 클릭하여 다른 방법으로 연결하십시오.
zh_hans: 4.多次扫码仍听不到提示音，请复位设备，点击下方按钮改用其他方式连接。
zh_hant: 4.多次掃碼仍聽不到提示音，請複位設備，點擊下方按鈕改用其他方式連接。

# cloud_no_match_package
source: No matching package
ja: 一致するパッケージはありません
ko: 일치하는 패키지 없음
zh_hans: 无匹配套餐
zh_hant: 無匹配套餐

# person_linkvisual_share_prompt
source: Sorry, this device has been shared to %1$s users, please delete shared users one by one
ja: このデバイスは %1$s ユーザーと共有されています。共有ユーザーを1人ずつ削除してください
ko: 죄송합니다.이 기기는 %1$s 명의 사용자와 공유되었습니다. 공유 된 사용자를 하나씩 삭제하십시오.
zh_hans: 抱歉，该设备已分享给%1$s个用户，请逐个删除分享用户
zh_hant: 抱歉，該設備已分享給%1$s個用戶，請逐個刪除分享用戶

# person_feedback_question_prompt_error
source: Q1: When adding a LAN or ID, it prompts "The device is not online" or"The device is not registered"?
ja: Q1：LANまたはIDを追加すると、「デバイスがオンラインではありません」または「デバイスが登録されていません」というプロンプトが表示されますか？
ko: Q1: LAN 또는 ID를 추가할 때 "장치가 온라인이 아닙니다" 또는 "장치가 등록되지 않았습니다"라는 메시지가 표시됩니까?
zh_hans: Q1：局域网或者ID添加时，提示“设备不在线”或“设备未注册”？
zh_hant: Q1：局域網或者ID添加時，提示“設備不在線”或“設備未註冊”？

# addDevice_switch_wifi_other
source: Switch to other WiFi
ja: 他のWiFiに切り替える
ko: 다른 WiFi로 전환
zh_hans: 切换其他WiFi
zh_hant: 切換其他WiFi

# alarm_baby_fever_warning
source: Baby fever warning
ja: 赤ちゃん熱の警告
ko: 아기 열병 경고
zh_hans: 婴儿发烧警告
zh_hant: 嬰兒發燒警告

# devicesetting_Alarm_sound_switch
source: Siren switch
ja: サイレンスイッチ
ko: 사이렌 스위치
zh_hans: 警报声开关
zh_hant: 警報聲開關

# save_success
source: Succeed to save
ja: 保存できました
ko: 저장을 위해 성공
zh_hans: 保存成功
zh_hant: 保存成功

# smartlin_distribution_network_fail_prompt_two
source: 2. Please check if there is a device nearby that supports smart connection.
ja: 2.近くにスマート接続をサポートするデバイスがあるかどうかを確認してください。
ko: 2. 스마트링크를 할 수 있도록 WiFi공유기가 장치를 근처에 있는지 확인해주세요.
zh_hans: 2.请检查附近是否存在支持智能连接的设备
zh_hant: 2.請檢查附近是否存在支持智能連接的設備

# message_No_more_alarm
source: No more alarm messages
ja: これ以上のアラームメッセージはありません
ko: 더 이상 알람 메시지가 없습니다.
zh_hans: 暂无更多报警消息
zh_hant: 暫無更多報警消息

# password_new_format_error
source: Format of new password is wrong,please input again.
ja: 新しいパスワードの形式が間違っていますので、再度入力してください。
ko: 새 암호 형식이 잘못되었습니다. 다시 입력하십시오.
zh_hans: 新密码格式错误，请重新输入
zh_hant: 新密碼格式錯誤，請重新輸入

# service_map_improve
source: Juan will update the security equipment maintenance technology video teaching for you from time to time, you can quickly improve the maintenance technology.
ja: Juanは、セキュリティ機器のメンテナンス技術のビデオティーチングを随時更新し、メンテナンス技術をすばやく改善できます。
ko: 보안 장비 유지 보수 기술 비디오 교육을 수시로 업데이트하여 유지 보수 기술을 빠르게 개선 할 수 있습니다.
zh_hans: 九安将不定期的为您更新安防设备维修技术视频教学，您可以快速的提高维修技术。
zh_hant: 九安將不定期的為您更新安防設備維修技術視頻教學，您可以快速的提高維修技術。

# addDevice_connection_WIFI
source: Connect WiFi for device %1$s
ja: デバイス%1$sのWifi接続
ko: %1$s WiFi 연결
zh_hans: 为设备%1$s连接WiFi
zh_hant: 為設備%1$s連接WiFi

# selection_time
source: Choose period of time
ja: 期間の選択
ko: 기간 선택
zh_hans: 选择时间段
zh_hant: 選擇時間段

# devicelist_alarm_push
source: Alarm push
ja: アラームプッシュ
ko: 알람 푸시
zh_hans: 报警推送
zh_hant: 報警推送
